
**最后更新：** [2025/04/29]

感谢您使用我们的应用”比邻“（以下简称“本应用”）。我们非常重视您的隐私，并承诺保护您在使用本应用时提供的个人信息。请仔细阅读本隐私政策，以便了解我们如何收集、使用、存储、保护和分享您的信息。

### 1. 我们收集的信息

在您使用本应用时，我们可能会收集以下几类信息，以使本应用能提供更丰富的功能：

#### 1.1 个人信息

我们可能会收集您的个人信息，如：

- 网名
    
- 本应用中使用的帐号id
    
    

#### 1.2 设备信息

我们可能会收集您的设备信息，包括但不限于：

- 设备类型
    
- 操作系统版本
    
- 唯一设备标识符（例如：设备ID）
    

#### 1.3 使用信息

我们可能会收集有关您如何使用本应用的数据，如：

- 公开的话题
- 朋友之间的动态信息分享        
- 错误日志和崩溃报告
    

#### 1.4 位置数据

如果您授权，本应用可能会收集您的位置信息，用于提供位置相关的功能或服务。

#### 1.5 存储信息

如果您使用本应用传送或分享文件，我们可能会收集与这些文件相关的数据。

### 2. 我们如何使用信息

软件”收集“的信息，不会转发给作者或任何非本应用的任何第三方，主要用于以下目的：

- 提供、维护和改进本应用的功能和服务
    
- 向您提供个性化的内容和体验
    
- 与您进行沟通，如推送通知、服务更新等
    
- 处理您的请求和问题
    
- 保护您的账户安全
    

### 3. 信息共享

我们承诺上面的信息仅在本应用中使用，不代存任何您的信息，自然地不会也无法将您的个人信息转供或出售给第三方。
    

### 4. 数据存储和安全

我们采取合理的技术和组织措施来保护您的个人信息免受未经授权的访问、使用或泄露。然而，无法保证互联网数据传输的100%安全性，因此我们不能完全保证数据的安全性。

### 5. 您的权利

根据适用的数据保护法规，您可能拥有以下权利：

- **访问您的数据**：您有权通过本应用访问到所有您的个人信息。
    
- **更正您的数据**：如果您的个人信息不准确或不完整，您可以自行更正。
    
- **删除您的数据**：在任何情况下，您有权删除您的个人信息，请自行完成。
    
- **撤回同意**：如果您曾同意我们处理您的个人信息，您可以随时撤回同意，但这不会影响撤回前的处理活动。
    
您可以使用本应用的现有功能行使这些权利，我无法提供现有功能以外的功能请求。

### 6. 第三方链接和广告

本应用可能包含第三方网站、应用或广告的链接。请注意，我们不对这些第三方的隐私政策或做法负责。我们建议您在访问第三方网站或应用时查阅其隐私政策。

### 7. 儿童隐私

本应用尽最大努力最大程度保护用户隐私及数据，同样适用于13岁以下的儿童，并且我们不会故意收集任何个人信息。如果我们发现我们收集了非必要的个人信息，我们将采取措施尽快删除相关功能。

### 8. 隐私政策的变更

我们可能会不时更新本隐私政策。任何修改将在此页面上发布，更新日期会反映在隐私政策的顶部。我们鼓励您定期查看此隐私政策，以确保您了解我们如何保护您的信息。

### 9. 联系我们

如果您对本隐私政策或我们处理您个人信息的方式有任何疑问或担忧，请通过以下方式联系我们：

- **电子邮件**：[freeman197910@gmail.com]
       

---

**免责声明：** 这只是一份码农个人草拟的隐私政策，难免有疏漏之处，软件或可能有缺陷，若因各种原因，造成您的数据或财产损失与作者无关，请检查您使用行为是否正确。
